Задание: Проверка Юридических лиц 
Реализовать консольное приложение выполняющее запрос к API http://npchk.nalog.ru/
На вход приложению подается ИНН  ЮЛ/ФЛ приложение возвращает один из возможных вариантов признака состояния

Описание web-сервиса "Проверка контрагента" (FNSNDSCAWS) (версия 2)

Цели создания сервиса 
В соответствии с Федеральным законом от 28.06.2014 № 134-ФЗ «О внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации в части противодействия незаконным финансовым операциям» с I квартала 2015 года все плательщики НДС, лица, не являющиеся налогоплательщиками НДС, на которых возложена обязанность представления декларации по НДС, обязаны представлять в налоговые органы декларации по НДС в электронном виде, в состав которых включены сведения о счетах-фактурах из книг продаж, книг покупок и журналов учета полученных и выставленных счетов-фактур. В связи с этим предоставляемый налогоплательщиками в налоговые органы объем данных резко возрастет. И, как следствие, может возрасти количество ошибок в предоставляемых налоговых декларациях по НДС (далее НД). Одним из способов сокращения количества ошибок является предоставление налогоплательщикам средств для предварительной проверки данных по информации из ЕГРН. Проверке подлежат данные, создаваемые при ведении налогового учета и используемые в дальнейшем для формирования НД. Средством осуществления данной проверки является Сервис проверки данных по контрагенту.
Способы применения сервиса
Сервис проверки данных по контрагенту предназначен для использования в учетных системах в следующих целях:
•	Проверки справочников контрагентов на корректность введенной ранее информации, путем выполнения запроса по данным всех контрагентов из справочника.
•	Проверка данных одного контрагента при вводе информации о нем в справочник;
•	Проверка данных и статуса контрагента при вводе данных по счету-фактуре, при этом в запросе передается дата выписки счета-фактуры, проверяется, имел ли контрагент статус действующего в интервале ± 6 дней от даты выписки счета-фактуры.
•	Проверка данных и статусов контрагентов по списку данных о счетах-фактурах (с учетом даты их выписки) из книг покупок, книг продаж, журналов учета выставленных и полученных счетов-фактур.
Сервис проверки данных может быть использован налогоплотельщиком для самостоятельной проверки данных контрагента через пользовательский интерфейс  двумя способами:
•	Проверка единичного контрагента;
•	Проверка списка контрагентов.
Методы сервиса
Сервис предоставляет один метод:
•	проверка списка контрагентов.
Данный метод общий для всех контрагентов:  юридических лиц и индивидуальных предпринимателей.
Проверка производится по списку контрагентов. В одном запросе должно указываться не более 10000 контрагентов.
 Для юридических лиц в запросе в качестве данных контрагента указываются ИНН, КПП и дата, на которую осуществляется проверка. 
Для индивидуальных предпринимателей в запросе в качестве данных контрагента указываются ИНН и дата, на которую осуществляется проверка. 
Параметр дата в запросе предназначен для проверки, действовал или нет контрагент  на указанную дату ± 6 дней.  Это необязательный атрибут, если он отсутствует, то  проверка делается без учета даты, то есть проверяется, что контрагент с запрошенными данными  вообще  зарегистрирован в ЕГРН.
В качестве ответа на запрос  возвращается тот же список контрагентов, что и в запросе, в который для записи о каждом контрагенте добавлен признак состояния (атрибут State), принимающий значения:
•	Для ЮЛ:
0 - Налогоплательщик зарегистрирован в ЕГРН и имел статус действующего в указанную дату
1 - Налогоплательщик зарегистрирован в ЕГРН, но не имел статус действующего в указанную дату
2 - Налогоплательщик зарегистрирован в ЕГРН
3 - Налогоплательщик с указанным ИНН зарегистрирован в ЕГРН, КПП не соответствует ИНН или не указан*
4 - Налогоплательщик с указанным ИНН не зарегистрирован в ЕГРН
5 - Некорректный ИНН
6 - Недопустимое количество символов ИНН
7 - Недопустимое количество символов КПП
8 - Недопустимые символы в ИНН
9 - Недопустимые символы в КПП
11 - некорректный формат даты
12 - некорректная дата (ранее 01.01.1991 или позднее текущей даты)
•	Для ИП:
0 - Налогоплательщик зарегистрирован в ЕГРН и имел статус действующего в указанную дату
1 - Налогоплательщик зарегистрирован в ЕГРН, но не имел статус действующего в указанную дату
2 - Налогоплательщик зарегистрирован в ЕГРН
4 - Налогоплательщик с указанным ИНН не зарегистрирован в ЕГРН
5 - Некорректный ИНН
6 - Недопустимое количество символов ИНН
8 - Недопустимые символы в ИНН
10 - КПП не должен использоваться при проверке ИП
11 - некорректный формат даты
12 - некорректная дата (ранее 01.01.1991 или позднее текущей даты)
Источники данных
В качестве источника информации Сервис проверки данных по контрагенту использует Единый Государственный Реестр Налогоплательщиков  (ЕГРН).
В случае ошибки
В случае, если онлайн сервис сообщил об ошибке относительно Ваших учетных данных, Вам необходимо заполнить форму обращения в налоговые органы по месту учета и, при наличии возможности, прикрепить отсканированную копию свидетельства о постановке на учет. Обращения, к которым приложена копия правоустанавливающего документа, рассматриваются в первоочередном порядке. 
Для заполнения обращения можно воспользоваться ссылкой:
http://www.nalog.ru/rn77/service/service_feedback/?service=38
Быстродействие сервиса
Время ответа на запрос с параметрами одного контрагента не более  2 секунд.
Время ответа на запрос с параметрами 10000 контрагентов не более 10 секунд.
WSDL
URL сервиса для использования учетными системами:
http://npchk.nalog.ru/FNSNDSCAWS_2?wsdl
XSD-схемы
Запрос сведений:
http://npchk.nalog.ru/FNSNDSCAWS_2?xsd=1
Ответ:
http://npchk.nalog.ru/FNSNDSCAWS_2?xsd=2
Пользовательский интерфейс сервиса
http://npchk.nalog.ru
------------------------------------------------
URL сервиса для использования учетными системами:
http://npchk.nalog.ru/FNSNDSCAWS_2
